Repository: kaswan/mamoru
Catalog: locale/*/mamoru.edit.po
Languages: ja

source: %s characters minimum
ja: %s文字以上

source: Add
ja: 追加

source: Admin account
ja: 管理者アカウント

source: Are you sure?
ja: よろしいでしょうか？

source: Back
ja: 戻る

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Basic Profile
ja: 基本情報

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel account
ja: 解約する

source: Change Basic Information
ja: 基本情報の変更

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Change Profile Information
ja: 登録情報の変更

source: Confirm reservation content
ja: 予約内容を確認

source: Consultation Content
ja: 相談内容の記入

source: Consultation Reservation
ja: 専門家相談予約

source: Consultation Time
ja: 相談日時

source: Consultation category
ja: 相談カテゴリ

source: Content of Consultation
ja: 相談内容

source: Created
ja: 登録日

source: Delete
ja: 削除

source: Demo
ja: デモ

source: Destroy
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Basic Profile
ja: 基本情報【編集】

source: Edit Inheritor Profile
ja: 相続人情報【編集】

source: Edit Supervisor
ja: コンシェルジュ

source: Edit User Information
ja: ユーザ情報【編集】

source: Editing Post
ja: 編集

source: Editing Specialist
ja: 専門家情報【編集】

source: Editing Study Course
ja: 学習コース情報【編集】

source: Editing Tutorial
ja: チュートリアル情報【編集】

source: Email
ja: メールアドレス

source: End
ja: 終了

source: Enterprise
ja: 所属

source: Gender
ja: 性別

source: Inheritor Information
ja: 相続人情報

source: Introduction
ja: 自己紹介

source: Is free
ja: 無料

source: Listing Specialists
ja: 専門家一覧

source: Listing Study Courses
ja: 学習コース一覧

source: Listing Tutorials
ja: チュートリアル一覧

source: Listing Users
ja: ユーザ一覧

source: Listings Reservation
ja: 予約一覧

source: Live Chat
ja: チャット

source: Log in
ja: ログイン

source: Name
ja: 名前

source: New Specialist
ja: 新規専門家

source: New Study Course
ja: 新規学習コース

source: New Tutorial
ja: 新規チュートリアル

source: New User
ja: 新規ユーザ

source: Next
ja: 次 ≫

source: Next Page
ja: 次へ

source: Please enter the consultation content
ja: 相談内容を入力してください

source: Please select
ja: 選んでください

source: Posts
ja: 日記投稿

source: Previous
ja: ≪ 前

source: Price
ja: 単価

source: Profile Information
ja: 登録情報

source: Reserve Closest Date
ja: 一番近い日時で予約

source: Schedules
ja: スケジュール

source: Select Reservation date and time
ja: 予約日時選択

source: Select Specialists
ja: 専門家の選択

source: Send
ja: 送信

source: Show
ja: 詳細

source: Specialist
ja: 専門家

source: Specialist Profile
ja: 専門家プロフィール

source: Specialists List
ja: 専門家一覧

source: Specialized Field
ja: 専門分野

source: Study Course Information
ja: 学習コース情報

source: Study Courses
ja: 学習コース

source: Submit
ja: 登録する

source: Summary
ja: 概要

source: Supervisor Informations
ja: コンシェルジュ情報

source: Supervisors
ja: コンシェルジュ

source: Teacher
ja: 講師

source: Time
ja: 時間

source: Title
ja: タイトル

source: Update
ja: 更新

source: User Registration
ja: 会員登録

source: Users List
ja: ユーザ一覧

source: Video Chat
ja: ビデオチャット

source: View Profile
ja: 詳細をみて予約

source: Website Page
ja: ホームページ
